不能啊开这个
那谢谢茉离的钢蹦查询盆家兄弟存活情
况
其实只死了三盆啊就是家里有很多盆
只死掉了三盆忘记他们呃
可能就是比较更需要水一点
所以走的时间有点长了
只啊只死了三盆啊
一共有一共有十几盆呢
大家谢谢梁木
从烟的港猛爹你终于开播了不呸
别呸不是这样的关系
谢谢白石原的港猛小松绿属于叶绿素们的
马吗
哦大家在问那个呃赛马尿上单的问题
是吗
谢谢
想要吃薯饼的港猛主播
你的赛马尿上单呢
我我没接这个我我没我没接这个怎么怎么
不接啊
因为不是很不是很熟悉的游戏啊
这这思思思考了一下
首先是对这个游戏内容
可游戏形式都不是很熟悉
哼啊啊后最近最近两天刚好有点忙
这个他和开学的时间啊刚好冲突了
上单随便补我就行了
就是这总总得给大家打游戏的时候要讲两
句话吧
啊
今天跟明天的直播都会不太不太稳定啊
明天才能知道自己上课是什么时间讲过吗
怎么这么这这么坏
谢谢呃梧桐论雨的钢梦盆栽
这就是你们说的娘养
没有啊没有啊没有没有啊
摸猫脚本记得开是提醒我了
等我开一下哦刚好顺手点开私信
看见第一条有人在问怎么浇水啊
是个东西问我吗
小松绿浇水什么水平
显而易见啊啊
什么鼠标垫是九月见礼吗
对的对的对的对的呃
本来不是说九月不想做实体吗
嗯
但是发现那个那个舰长的礼物的地址收集
要就是九
月份才能开
如果不做实体的话
我就不能我就不能搞这个地址收集
了所以还是做做一下
我想试一下这个功能
把把这个嗯重新约一个细一点的
稿件做成鼠标垫吧
九月的礼物是什么
九月的礼物是这个嗯倒下的鼠标垫做了一
个很简单的
我去问去问斯大夫
说说做这个会不会有点太太简单了
啊
犹豫了一下
还是还是还是做这个吧
有点有点想做题
多是什么还没想好是倒下这个表情包
吗
是的是的是的会重新约一下稿件啊
你这个图片的分辨率比较比较低
所以会重新约一个分辨率更高的稿件
在在九月份发放
明明天才开始哦
八月份的会发那个会发收集表
今天跟staff确认了一下
收集表之后之后再来异形鼠标垫
想做异形鼠标垫
就是做成这个图片形状的
谢谢迷你蛋的舰长感谢支持
谢谢一英灵石的舰长
谢谢高性能的喵怕四舰长
谢谢黑猫一九九二的舰长
黑猫一九九二舰长感谢感谢你们
现在上舰不会有这个九月份的舰立啊
没有引导上舰啊真能做吗
能做啊这就是厂家需要考虑的问题
不是小松绿需要考虑的问题了
现在上架还有八月礼物吗
有的有的有的有的九月礼物统计是从明天
开始
是从是从零点开始哦我去哦
我的那个那个礼物统计是是从九月一日零
点开始
所以说所以说八月的只剩两个小时了
八月怎么统计
八月的会跟小鹿一样嗯
发那个表格今天整理好了表格
谢谢蛤蟆咖啡的港梦
新学期可以换新盆栽的好耶
新学期就可以换新的东西养了
但其实没有怎么换盆栽啊
盆栽一般来说还是活的比较好的
可以给大家介绍一下
小松弟家里的盆栽养了一盆那个这叫什么
来着
完了我有点忘记叫啥了
苦苦菊台科的嗯大岩头吗
这个叫然后养了两盆爆春花
死了一盆可盆蝴蝶兰健在一盆一盆牵牛花
一盆呃
嘉兰百合吧
这叫加兰百合长了有一米多高
还没开花还还有什么
我去把那个窗帘拉开等一下哦
我看一下呃还有一盆那个云母蔓绿绒
这个好看这个也很好养
剩下的就是不同品种的秋海棠了
大概有个一二三四五六七八九十十盆
家里有十盆学校还有好几盆
真的养很多的
这次主要是死了
两盘死两盆那个秋海棠
秋海棠好养吗
我觉得好痒啊
在养护得当的情况下
夏天屋里开空调的情况下还是很
好养的
但是小棕驴这个养死了
是因为他是小苗
他大概只有呃七七八厘米那么高很小
很小的然后花盆也很小
缺水的话就会焊死
但是他是小苗胎很便宜
所以不心痛
谢谢没空加油
努力的钢梦
再见了XSL周月最后一次看你了
你就继续冷暴力啊
没有冷暴力大家什么时候冷暴力
大家谢谢徐配的哥本
今天真的没有漏发动态吗
同期都发了
嗯
没有接那个没有接那个桑单
这这想要想要接一些熟悉的游戏的双单
不熟悉的这直播玩的话
感觉会有一些压力呀
啊谢谢半哥浅校的舰长
感谢支持感谢支持
有熟悉的吗
熟悉的还挺多的啊暑假还挺多的
谢谢
不会游泳的木鱼的搞冒花
我盆在兄弟面来你现在踢他
嗯听他讲这个也没有用了
但是他没死透万一还能再续一口呢
浇胶水试试吧万一还会长新芽
谢谢天才美少女
索菲的可梦孙女爷爷之中的厕纸呢也
还在等歌回啊
这个就是哼这个这个歌回的问题
就是不知道我什么时候能开个会
因为嗓子不是很好
不知道什么时候能开个会啊
在观察两天
不能把这个勾回的时间写死啊
秋天了
换季了
小棕榈的这个呃什么各路疾病都找上
门来了开播前还在海带还带壳呢
嗯
观观察一下吧
希望最近两天那个什么粉尘啊
还有这个呃二球旋律木的这个飘絮啊不要
太严重啊
少抽点呢别别别讲这种话
小棕驴有那个有那个那个肺部疾病啊啊
这真的会一到换季度卡
咔咔卡卡卡不太想不太想直播播一半
然后开始咳谢谢
天生就喜欢笑的钢蹦盘点小松榈养的很好
的生物叶绿素
盆栽能聊天的朋友和聊天的朋友啊啊哈呃
亚绿素还是养很好的吧
是希望希望叶绿素好好活着啊
肯定不是结合啊
有那个慢性支气管炎膏肺结节就是还
挺严重的
到换换季的时候要注意一下谢香菜一种质
地的感冒
有没有BA上班给XSL姐
如果是BI上单的话
能不能能不能给小松绿和雨秋一
起结啊啊那你等等不及哦
等不及要双人品鉴了
哎
我觉得这种我觉得这种品鉴类的游戏
如果是一个人品价的话
就显得有点猥琐
如果是两个人一起品鉴的话
就变成了一个类似于讨论这样的环境啊
哎呦那怎么直接掉了别别别别别呃
谢谢小松榈verydistall
Come你一次接的到价没有啊
只是没有时间玩儿啊
真真的是真的是没有没有时间玩
儿
No哎我去怎么这么这个是苦的
两人是聚众可可以为好
谢谢
嗯比奇堡大夫的钢萌想你了
小棕驴
好谢谢宝宝谢谢stupid
零二的钢萌小棕驴怎么这么可爱
谢谢谢谢你谢谢你谢谢
香猴好散的钢宝宝宝
你挠头挠太多会不会秃头啊
其实嗯挠头挠太多不会秃头
但是如果你一直在摸同一块的头发的话
可能会摸摸吐掉或者说很焦虑的情况
下去拔头发的话会吐掉
这个真的还挺严重的
大家不要大家不要手往这个头发
和眉毛的位置放
啊
小松驴有一个哼哼有一个朋友
因为因为写作业的时候
喜欢单手一个手指摸眉毛
所以把自己的眉毛摸吐掉了
嗯哎啊好的哦有点贪心
万一万一哪天万一哪天朋友一不小心刷到
上到切片玩上
来追追责怎么办啊
这个不是无中生有啊
小松榈不磨眉毛的享速率
巧克力喜欢拔自己的刘海儿
以以前吧以前喜欢拔自己的刘海
现在没有这个坏毛病了
现在没有那么多头发可以拔的
谢谢宝塔小九的舰长感谢
谢谢支持啊
不是啃指甲吗
啃指甲也改掉了把刘海也改掉了
这些都是一些嗯不太好的这个习惯啊
小兄弟发际线很健康
怎怎么可能怎么可能非常健康的
没有很高发际线啊说明现在压力不大
现在现在现在现在长头发了
现在的头发很多
每天都要摸自己头发太好了吧
相比较此相比较这个嗯之前上学的时间比
较多的时候
已经长了很多头发了
煎蛋是为了掩盖假发片吗
啊才才这样
他这样看我你把那个充电线拔掉
有点谢谢TCNP都有个梦环盆栽兄弟命
来真的兄弟命
了你去奔陪葬不要盆栽
兄弟已经回不来了我们买新的吧
是时候是时候查看一下新的秋季盆栽买什
么了
前两天不是有人在问那个盆栽大逃杀的东
西
嗯落实到哪里了吗
我可能要再过两天
我们现在才呃夏天刚刚过去
等小棕榈把手里的这一批收拾完之后才能
买新的
能不能给盆栽兄弟搞个葬礼
嗯不可以哦盆栽兄弟庞家兄弟
如果每一个都搞葬礼的话
我们每周都有新的葬礼活动可以举办啊
梅盆每一盆拌一个吗
每一批办一个
那也可以每一季度叛葬礼有点变成固定
活动有点太可怕了吧
是谢谢东海帝王的哥萌
太可爱小棕榈谢谢你
谢谢丫丁哥狗玩的哥们
不接不熟悉的游戏的上单x材料是真的引
入脑
别万万一哪天
万一哪天因为这个给太多了
然后一不小心接了呢话话不能说死啊
且浮生无缺的港梦听了绿神的声音
好疲惫啊注意休息一天
其实是因为其实是因为开播前嗓子有点哑
了
所以现在用一个比较夹的声线讲话啊
讲话的时候讲话的时候完全夹起来了
这个这个会就会放松一点吧
谢谢
华为薯条的杠本叶绿素
医生只哭三次蛤蟆兄弟穿体操服
蟑螂兄弟穿女仆装盆栽兄弟被养死
盆栽布兄弟被养死就不止哭三次了
谢谢旋风瑞目的哥们看到私信的
记得回一下嘛啊没有来几回
今天没有来几回
刚刚点开那个点开那个私信界面了啊
是在夹吗
是嗯就是可以可以听得出来
比平时的讲话的用的气音会稍微多一点啊
谢谢比度零二的说
恰小松绿我们怎么没有见长群账户
怎么收集小棕榈美图
这样还怎么美美开串啊
没有赞长成这个是因为我们我们巴乔阿利
亚路就是没有
舰长群的这么一个情况啊
但大家可以大家可以私底下有一些有一些
小组织
一些和小松榈无关的小组织
谢谢
那外隆多留记的钢棒大眼铜断崖王子吗
我有的忘记是什么品种了
就是种的时候中的时候没有很关注哦
品种的部分
嗯不是不是这个啊哈是原生种啊
但要玩的是原生种啊
小动类不种原生种的
谢谢宝塔小九的舰长
谢谢小松绿爷爷的舰长
谢谢西的的舰长谢谢大家
感谢支持谢谢谢谢谢谢陈男儿的高梦
还我秋海棠兄弟命来
顺便问问投稿这周能见到吗
不知道啊
哎大家大家有去听那个宇宙处平方的投稿
吗
没有没有听到能听的快去听啊
唱唱太厉害了
我从我从听那个听他发那个音频的版本
就在在拿鞭子抽他让他赶紧投出来
听了怎么不评论一定要评论吗
哎定要提问吗
想不出来说什么啊
小红茶说什么私私底下说一说就好
了谢谢
顶着满惠美的钢包和现在的钢包
谢谢
九零零七五的可梦撕裂不心疼这句好有感
觉
对对
植物没有
那么就是啊这个死了我就嗯我就不过
了
怎么样的这样的想法吃什么呢
我在吃十六这个好吃爱吃
今晚上如果吃不完的话
就要就就放到那个冰箱里面冷冻了别吃前
辈啊
怎么这样没有在吃前辈啊
在吃在吃植物啊来吃植物的果实啊
谢谢
超级绿烤子情川的酥叉的小松绿里
做人真的可以的没有钟表
没有突击
你就不再是我爷爷独叫我喝水
好谢谢你谢谢
吸了口鸡天吃什么的港梦养的秋海棠
拜托室友帮我浇水了
希望过两天回去还活着
只是两天的话没关系吧
一般来说两三天都没关系
嗯谢谢interest的钢梦
小棕榈好会养小棕榈
嗯养植物的水平还是可以的
谢谢超XS级的大傻怪的钢梦小棕榈
小棕榈选择好久不见好久不见
哎其实也没有很久吧
其实也没有没有很久吧
只是只是昨天没只是昨天没有播而已
谢谢
呃liser一一的高猛柱
小棕率永远不掉绿啊啊啊小棕榈老了不会
变成老棕榈
小棕榈老了只是只草送率
人家太搞笑了
哎
本来为什么那个去前辈的连麦没有在动态
给大家通
知呢
这事情是这样的
小松绿其实一开始加的那个群
然后没有确定自己一直一一定要去只在那
个嗯凸大的群
里面然后默默的隐藏着
然后那天晚上你晚上看睡觉前看到他们排
连麦
还排了好前面爬了好多好多个人
呃小总理就寻思着说
首先睡觉吧
然后刚好睡醒的时候发现了
嗯前面的人连麦都结束了
然后然后前辈他问我们说要要不要来在在
群里面发了
消息说有点担心呃
班党现在说不出来话
而前面嗯嗯嗯进行了一番鼓励
所以最后还是尝试着去进行了下连麦
你刚好睡醒了因为这个东西很突然
就没有来得及在动态给大家发呀
昨晚是怎么下定决心连麦的
是因为睡醒了因为睡睡了一觉
可能人就嗯比较容易下定决心吧
其实那个有啊前辈的连麦
当时也在那个群里面
最后犹豫了许久没有去
是因为那个时间他排满了
嗯
哎那个
这是这两个连麦是不太一样的
因为前面那边是有一个时间表
然后你可以自己去填在哪个时间段去
然后如果在大家已经排满的情况下
小松驴还要要去的话
就要嗯在其他的额外的时间去用
前辈额外的时间再去了
有点不太像这样
所以就嗯最后在那个群里面蹲守了许
久
还是没有去啊
都嗯密颜前辈这边是他没有一个很
明确的规划是完全试试随机制导啊
被被怂恿了一下头
头头一硬就就上去了
没没有软角啊
下次如果有这种嗯连麦或者联动的事情
还是会挣扎一下
想想要去的挣挣挣挣挣挣扎一下吧
跟前辈连完连麦完是什么感觉
没有什么感觉大脑已经放空了
已经不不思考了
就没有说下次还有人毕业啊
说下次还有这种连麦啊
可能大家都什么周年啊或者生日之类的
想要参加
嗯谢谢
凌霜foresttryforest的
钢猛小绿
下一个投稿大概是什么内容
剧透一下试试返厂啊
但是没有勇气交给返唱的老师
那个回忆的老师谢谢
香菇肉酱罐头的酥叉特六儿最喜欢的秋海
棠什么
目前最喜欢的所有的竹节
秋海棠就竹节的话
长起来会很有成就感
可以长很高一个麻叶
就它只会变成一大坨
但实际上按现在养过的翠海棠品种的话
朋友们会更喜欢蚂野秋海棠啊
觉得他像一个手捧花一样的美丽
谢谢
愿游的钢猛学习的老前辈
测纸上只写时间不写具体内容就好
呃
现在问题其实是时间都有点不太确定
因为小棕驴可能会有嗯可可能会有就是我
完全没有办法
直播这样的课程安排
或者是只能跟大家偷偷电台这样
的嗯课程安排
就而而且不知道排在哪一天啊
所以现在处于一个嗯对不对
焦虑当中可能可能会有那么可能会有那么
两三天吧
会被会被会被发发配到外面
但真真的有这样的真的有这样的情况的话
会给大家偷偷偷开电台的
开开半个小时的电台啊啊呃谢谢中禅寺秋
岩的高猛小松
绿里
做人真的可以的
钟表比会老先生还像侧职
我们努力让他不凑职吧
Kpi怎么办
Kpi完成最低限度就好了吧
哎真的是会有户外电台吧
有有的话有的话会给会会和大家就是偷偷
偷的谢谢话都
不会说了的
高猛一天看不到动态的叶绿素
已经跟着盆栽兄弟走了
别走别走别走盆盆栽兄弟
盆栽兄弟加油盆栽兄弟
说不定还能续一口呢
谢谢新人的高猛小说里讲到植物和动物的
时候
声音就会变得很有精神呢
其实讲到自己熟悉的领域的时候会稍微精
神一点吧
嗯
哎其其实其实有想过就是去嗯山上面
然后嗯边走路边给大家介绍沿路的植物这
样的直播形式
啊
想了一下
可能没有办法很好的实践
找到一个完全没有人的嗯有网络的伤
实在是太难了
就有人的话会不敢说话
呃嗯没人的话他他他他没网
它会断那或或者就是嗯有在想找那个稍微
嗯其他省份或
者城市的那种山上面去拍嗯
半个小时左右的视频素材
然后回来直播给大家讲解这样的
但是这个就出出出门这再说吧
不会给你们不会给你们定位的机会的
就是肯定会在一些和小红的自己所在的地
区
很远的那种山上面出现多久出一次门呢
这个月底会出门吧啊不对
下个月底九月底吗
九月底去上海玩吧谢谢
Farisloved
是chat小兄弟
你做人真的可以会怎吗
老先生的比你勤奋是够够够够够谢谢不爱
笑的心的赶嘛
多到这里喝点水谢谢你
不一定月底啊
只是说到月底的时候会稍微咸一点
谢谢路人哪有反恼高梦
我死了小棕驴会难过吗
好难回答的好难回答的问题啊
宝宝就是嗯首先你死了
要怎么能让我知道呢
你死了你没有办法跟我发消息啊
但是如果是别人给我发消息的话
我怎么确定这个东西是真的还是假的呢
有点难以判断啊谢谢何日日的港梦
小松绿真可爱
我喜欢小松榈谢谢你
谢谢你谢谢你
与虚拟的藏歌的港梦小松绿好好活下去啊
不要因为肺病
病倒了不然耶律僧们去哪看罗子竹啊
其实还好没有很严重
这很严重就嗯就倒下了
谢谢
盐烧圣代的港梦小松小绿健康作息比他累
少
熬夜玩手机好吗
现在濒临近世家秃头了
可以可以说可以说小松绿的这个身体不好
但是不能说小棕榈近视合秃头啊
小棕榈眼睛非常好的啊
小队弟的视力超超级无敌好
然后头发也很多
不许讲这个可以诋毁别的
不许诋毁这两个没有秃头
怎么可能秃头
嗯现在的战斗势力啊超级好
作为一个爱玩手机的人来说
谢谢晚安
心梦的刚绑的小动驴又在暗示了
没有暗示啊大家谢谢
二十四格之死的superchat是最
好的绿色味
能不能把你头上的荷包蛋给我吃
我饿了但是不想吃植物
饿了啃自己一口吧
这个是扎扎实实的肉啊
越缺什么越在意什么
因为小棕榈以前秃过呀
就是因为突过所以才会在意
然后才不允许别人诋毁自己
现在满头的头发失去后再拥有啊
谢谢
无人气到擂鼓的感冒小说
你喷麦喷到我心里了这这转一下秃了
是怎么长长出来的
呃少少上学早睡早起
少上学
谢谢
不要奶妈都说的come崩了
小孙越来居哀家长头发了吗
不想不想在电台不想在电台说这个
万一哪天嗯其他的直播的时候可能会讲
嗯
很喜欢这句啊
谢谢洛亚疼的钢棒发工资了
人生中第一份工资别的先不录
每个月的钢棒可以随便打
谢谢
新的钢棒谢谢你就嗯模仿
没想到会对小棕绿当时的这个心智力有一
定的挑战
嗯
可能会在很特殊的情况下刷刷新出来吧
谢吃星辰的港本盆栽死了
我们被吃礼金了他难死了
还得换新的谢谢
风霜已经经就知道我是不是还桃
话说下个月想好做什么提多礼物了吗
好奇问
还会有这次的签绘或者手写信吗
呃
手曲线手写信这个形式应该是不会出现了
因为小棕率的语言表达能力非常的差
呃
写信的话
你会见到一些仿佛是AI生成的语言
随机的散落在那个性质上面
嗯
之前有尝试过哦
过年过节的时候给朋友写了两句
贺卡这样的形式
嗯
感觉有点支支离破碎
所以后面就再也没有给人写过信件和贺卡
了
嗯下个月等到明天再思考吧
今天提前把舰长礼物发出来
是因为是是因为要填那个呃下个月的那个
地址
收集到表格
叶子恒的个梦还盆栽兄弟命来
嗯命不命来不了了谢谢
阿力祈祷是恰特晚上好
戴戴耳机得陪我加班
宝宝辛苦辛苦怎么现在还在加班啊
就和和工作十点半了该该下班了
该下班了语言表达能力堪比盆栽啊
还好就没有那么没有那么低低下吧
小棕率线下的话
其实嗯交通对沟通交流能力能达到一
个嗯普通人的标准啊谢谢
下划县的钢猛家里有盆铁线
你觉得很强很能活
经历好几年的生死挣扎依然蛮茂盛
最近最近死亡是猫肯的
注注意一下嗯注注意一下
不不要让猫乱啃家里的很大啊
谢谢
明日上的咱梦小作女彭佳
没的可以学习同期先剑经验卡个追悼会收
大米了
小鹿的那个追悼会办到特别特别的好啊
是很很有意思的企划想说的
其实没有这样的企划和这个这个组织能力
就可能会有啊我可以办这个东西的想法
但是实际上是做不到把这样一个想法变成
一场直播
呈现在大家面前的
我觉得能够办一些企划的人会很厉害啊
不过执行能力也会很强啊
谢藤泽心菜的根本不看不知道
出道后买了几盆多肉一直晾阳
他刚刚发现一盆已经粉碎蒸煮了
咋这样再见了啊猜见了多肉
后面会尝试着多去嗯参加
然后学习一点的想要做
想做一些不太一样的企划内容呢
谢谢
Unhappyjuice的是
check
原来还以为孙女跟嗯演宇宙处一方那位打
游戏紧张的
看完昨天你跟前辈秃带才
发现原来说啥都慌
对啊对对啊肯肯定是说什么都慌啊
呃没有故意对谁态度不好的这个意愿啊
我还是私底下偷偷的玩儿
偷偷的再再熟悉一点了
再再来直播间和大家见面吧
已经已经想明白了如果没有办法
第一次就在嗯直播间做的很好的话
那就那就在那个嗯直播间之外去多尝试一
下吧
右摄像头开了右摄像头开了
哦我刚刚到哪里了
嗯也不是也不是不要紧吧
就是先去尝试一下先去尝试一下不同的这
个方式吧
谢谢DZAHH的最爱的小松绿
还好不是你粉丝也没有叶绿素牌子
要不然不然不知道哪天被你忘浇水枯萎了
宝宝宝宝注意一下好吗
他这个没有那么没有那么容易啊
就死掉的大家会自己吃饭吧
谢谢腋下追良的高梦这么会夸的
我想一个更好夸奖没有想不出来
没有想出来想出来了
偷偷在偷偷在群里面说
谢谢
穆罕默德会梦到电子猪的高梦
怀念我国最好的盆栽兄弟死亡一族
那不止五个谢谢十多年
分手快乐的个梦小松鼠可以的联动
是不敢说话就算了投稿都不敢评论
不不觉得不觉得在一些嗯大家看不到的地
方评论更像偷
偷情这真不错吧
来上小棕榈学习一下偷情小技巧
谢谢TYRIDINE的钢梦石榴子
这是果实吗
不不是吗
觉得好吃等会儿下播了再吃吧
是十六啊谢谢
呃
米东西三一七的钢蹦主播养的盆栽死了可
以换叶绿
素
互联网盆栽换不了怎么办
呃互联网盆栽尽可能别死吧
石榴是甲种皮但是小松绿一起吃了
大家可以听到哟嘎巴嘎巴的声音吗
就是全吃了啊软软籽石榴是这样的
吃石榴不是兔子吗
我都吃丸子石榴了
我还要我还要图纸吗
哼给大家介绍一个嗯冬季解压小妙招
可以找那种有石榴树的那种小公园
然后会有嗯树上干枯的石榴落在地上那种
石榴
它如果干透了的话
你一脚踩上去的声音非常的好听
就一定要干到干的透透的
这样才能一脚把它踩碎
真真的真的可以试一试
真的可以试一试
他如果是潮掉的话
睡着的时候声音不会那么清脆啊
怎么发现的
在那个公园里面采叶子玩的时候
一不小心踩到了地上的石榴
然后就发现那个声音和嗯脚感都非常的不
错
嗯谢谢鹦鹉的钢棒小助理
我要进口了
谢谢谢谢你谢谢
喜欢他的钢梦
所以是刚睡醒导致的脑死对话
而不是本性如此对吗
嗯希希望大家能这么理解吧
真的没有平时没有那么挠死的
谢谢
嗯
多维豆零二的就差找小姑娘梦一辈子
能不能这样喷一辈子
麦和吧唧嘴好可爱离离远点
看看谢谢摸了的
嗯高梦有个朋友说SLG进不了
我要是真的吗
知知道真的啊
这个话不是不是小棕榈说的吗
真的小苏烈到现在都没有勇气跟前辈们呃
聊天呢
谢谢
无可有的哥们你的连麦太可怕了
到现在也没有勇气看完这个切片去
到唤醒我心理阴影了下下一个
谢谢
嗯
拉pldistore高梦一秒没快进
看完了欺骗是绿桃子吗
嗯是是是进去看看这个矛盾似的
那这再再再再再再见了
一般不太建议大家看这个不是过段时间要
和二六七联动
嘛但是也是嗯前辈来邀请联动
然后就参加了
就知道沟沟通就只有这些啊
不然呢或者嗯或者大家可以帮个小棕驴想
一想
如果要找前辈搭话的话
应该发些什么内容比较好
嗯每每天发猫吗
谢谢一点小兵的钢梦XSL
你是什么
我是主世人啊我确确实是人啊
谢谢椰汁芒果西米六道港芒
下次有空我去我们学校植物园拍
谢谢你啊啊
如果能收到这样的投稿的话
会很开心的
没活儿就发七卡哇表情包
但是给给别人突然甩一个嗯表情包过去也
也挺可怕的话
这这感觉这个对话没有办法直接展开啊
其实嗯大部分时候还是因为在这个动态发
了自己呃生病
啊或者是什么的然后会有前辈来关心
就就这样才能聊上两句
我从来没有一个主动发起对话
然后并且把这个主动延续下去的这个能力
嗯谢谢我所爱的钢梦
XS二二好晕
现在坐椅子上感觉随时要昏迷了
就睡觉如果感觉难受的话
就吃药然后睡觉自己加油
对
天生就喜欢笑道
出差人最在意自己没有的东西过
谢CHUS三七的港冒油
无养发技巧不上学找个生病的前辈
把之前前辈关心的话复制过去
好的我我我学会了我下次试试
嗯看好嗯基本上就是大家发一些嗯
怎么说呢
上次上次那个妹前辈的哦
蜗牛死掉了是吗
然后去和他嗯聊了聊了两句
聊了一下这个嗯想要饲养的一些美丽小廓
鱼
感觉聊这种话题就会变得很安心呢
谢谢听落的舰长谢谢感谢支持
谢谢风中剑子的舰长感谢感谢
嗯谢谢嗯这是什么
耿离玉的镇长感谢支持
感谢支持
可啊然后小棕榈之前有一饲养一些其他的
这个萝莉的经
验吧
虽然是水里面呢比如说什么苹果螺啊
黄金螺啊这样的但是养起来嗯
体感上除了和除了蜗牛是在这个啊
不是在水里面然后螺是在水里面之外
实际上没有太大区别啊
谢谢阴间初学的钢萌
自从看了XSL之后
就特别喜欢各种植物啦
那真是太好啦那是太好啦
大家如果能够因为看小棕驴
然后关注自己周边的植物的话
就会觉得非常的开心
谢谢
嗯看这次的高萌宝宝
对不起说你吐想起来没事的
没事的谢谢
嗯这位白木的哥们以前秃过
现在不涂了吗
小东绿嗯把可以把这个秘方公布吗
会花大价钱买下来以防万一的
不不会的不会的
其实只要其实只要不学习就好了
谢谢
嗯天度name的钢梦x三三
你的KDN不会上三位数了吧
这个倒不至于小龙莉养活的东西还是很多
的
只是因为忙了
所以呃可能咬死的就是比例没有增加
那因为养养养的植物变多了
所以养死的盆数就变多了
谢谢二十四个之子的嗯钢棒x在家
看看我动态的植物什么大连哦
养死的绿萝
谢谢嗯tcup眼镜的钢棒钢棒吗
第一次发唐诗呀
谢谢你的钢棒养起来是为了吃掉吗
之前有养过嗯可以吃的那种蔬菜类
比如说什么嗯我想一下呃生菜
然后呃豌豆浆然后小萝卜还有什么
还有哪些是能吃的反正养过很多啊
还有一些香草类的体感上
除了香草类的都不如菜市场啊
菜市场又便宜又好吃的
小萝卜也死了吗
小萝卜没死啊但是小萝卜截的太小了
大概只有半个手指头那么大
就是一个手指节那么大
实际上实际上买种子的钱已经能去菜市场
买买两斤了
谢谢娃娃又淡淡的钢梦
嗯别踩十六兄弟了踩我吧
还是才十六吧
石石榴踩了会会爆炸谢谢
我是sorry的钢蹦小松鱼好会啊
Cr我来点偷情小妙招
待会儿最爱的主播下播了
我要用小小棕榈
也也也需要这个小妙招
谢谢
嗯b比贝尔的高梦x三三的花盆
还是用奶茶杯吗
对龙说的奶茶现在还是在用
他现在还是在捂奶茶杯啊
奶茶杯其实是一个非常方便获得
然后种植田也非常好的这样的一个容器
嗯
而且一般来说大家如果在花盆下面打洞的
话
你浇水那个水就会流出去吗
你用奶茶杯子的话它没有动
它就不会它就水就不会流出去
你找控制每次浇水的量就可以
嗯养的很好了保水效果也很好
奶茶被水垢怎么处理呀
哦换新的杯子不流出去不会淹死吗
你就你就控制一下
比如说你在这个杯子的最底下一层铺上那
种嗯树皮或者
石头之类的大概垫高个一两厘米
然后上面然后每次浇水的时候
你就你就看着他
大概那个水吸的差不多了
你就停止浇水就行了
两个奶茶杯一个打洞
一个套纸这个也可以啊
底下出个洞的话水就会流的
到处都是小龙驴不想不想处理这个嘘
谢谢HYPHO
嗯
THESS的s差的真的是切片脸的小社
恐吗
怎么感觉这么嚣张
我觉得我觉得社孔都是都是装的
知道吗
其实这是嗯小棕榈人物设定的一部分
上面所有的那些切片都是我为了嗯获得新
粉丝所做出的
伪装
只有这样才能或者比较高的粉丝料和播放
量
嗯
真的
这些都是我演出的一部分
我们现在就暂那不演了
播放快四十万
哎我去到底谁在看奶
他到底谁在看等一下
哎
不是为啥
这之前不是还差三十万吗
哎啊吓死我了这三三十万多一点点
嗯嗯别看了别看了谢谢
这里有玫瑰花的钢本
小绿临时得知之周有组会能祝你
成功吗
嗯加油加油组会PPT做了吗
该做PPT了谢谢
一条咸鱼轰翔闹感冒想动力私信前辈
没有灵感可以看YOS的私信
好的嘘谢谢妈特长阅的港梦
小松驴
相信熬夜会变笨吗
相信吃鱼会变聪明吗
我相信熬夜会变笨啊
连着通宵两天的话呃自己的脑子
是一个什么样的可使用状态
大家一定都心里有数吧
哦夜会变笨主要来自于生活经验啊
但是嗯吃鱼会不会变聪明
倒是没有直观的感受
谢谢右西的钢梦
早安
小棕榈啊
晚安晚安谢谢爱喝汽水家的高梦
小松绿
我一个表妹以为苏轼和苏东坡是两个人
你鼓能鼓励一下他吗
就是这种这种这种嗯高梦是觉得小松绿完
全不看前辈的
切片吗
咋咋这样那还还是会看一下
还是会看一下前辈的欺片呢
大家谢谢路人拿我反刀杀他的小动女
说实话
是不是在学校穿sujk天天勾搭男同学
这这话又是这话又是从何而来呢
这话又是从何而来呢
是世界上最没有道理的污蔑啊
首先小棕榈是穿短裤的
不穿裙子
其次没有男同学
谢谢闪光罗伊的高猛啊
克萨号对家庭怼匪有试过吗
感觉可以处理厨余垃圾
嗯很多年之前有有试过
但是嗯最近没有时间啊
这个东西最大的问题在于太臭了
谢谢青初的高梦小棕女
今天是我生日可以祝我生日快乐吗
祝你生日快乐祝你生日快乐啊
希望你天天开心拜托了
谢谢
超级海狸猫的钢棒小松鼠最新指定脚踩石
榴
脚踩脚踩十六没有脚踩脚踩十六
不要把这种东西啊混音混到一起啊
只是谐音梗啊谢谢关心
坐股生疼的猪叉头受了伤心的突发话题了
让我来坑一坑
学学学习学习海兔的小棕榈吗
这这这这不太好吧
过go小棕榈偷偷看
谢谢
哎
HYPHOTHESS的钢棒球x赛l推
荐能在四
千米高原养活的植物
为什么为什么不选择一些当地的植物啊
如果是在这种特殊环境的话
肯定还是选择当地的植物来栽种比较好吧
让小苏女给他推荐小苏榈
也没有什么可以可以推荐的
小棕榈对平原的植物了解比较多
谢谢
Easy的刚猛十六能别用头顶小松的
脚了吗
啊
还还在还在使用
谢谢空梦的钢棒小动榈晚安啊
不动了去健康作息了
说现那些小动力声音好啊
好安心
谢谢你大家快去睡觉吧
该早睡的就就早睡早睡早睡
谢谢
嗯多威land的嗯
有kana的舰长感谢支持
感谢感谢谢谢云墨SKK的钢梦
那么说的话就不得不多看几遍了过
谢谢小松榈六的是不是啊
孙女联动的时候也有这么嘴硬就好了
没有嘴硬啊
那怎么谢谢木头人的港梦骗YRS可以
别把自己骗了没没没骗没骗
谢谢嗯native六的钢梦
小盆栽们的埋不埋怨小松绿啊
都是自己人
要听实话小盆栽已经死了
不会说话了
谢谢ASUprior的钢梦floss
下面很多裸子
植物来的新叶绿素
发现了这个最近的直播
有很多从骡子植物来的新观众啊
嗯感感谢大家关注
但是小松榈还是有点不太想面对骡子植物
这个东西啊
谢谢小松绿
男的女的的钢梦已经是每日必看系列了过
谢谢SRKEI
的钢梦窝里进小飞虫
养什么绿植合适呢
小绿如果你屋里容易见小飞虫的话
其实不养绿植是最好的
因为养绿植还会有一定概率在那个盆子里
面长了小飞虫
嗯
用点那种杀虫的或者是黄色的粘虫板吧
这这这这这真的真的就是先不要保养绿植
谢谢胡落青秋的素差的小绿
能看一下刚做的裸子植物小漫画
白衣绿灵怎么还在白衣绿林
让我来试一吸
这有点太软糯了小棕驴拒不承认
谢谢魔法少女卡洛特的钢棒小松林有喜欢
的植物吗
没有没有特别喜欢的植物啊
大家对所有直播都是平等的哦
喜欢没有哪一个说特别喜欢或者特别不喜
欢呢
但香比较来说
最近老年会更喜欢苦剧台科的苦菊
塔克的观赏植物吧像那个各种剧台
什么海角剧台然后锦兰
然后嗯还有什么什么海豚花吗
这样的因为好养活吗
因为也很漂亮啊
就嗯如果对嗯苦惧台苦菊台类的植物
长什么样子
没有一个很明确的概念的话
大家可以看一下啊
嗯
织锦头上的那个那个紫色的花是啊暗夜锦
兰吧
应该是那个品种我我有一点点印象
属于属于锦兰的一个品种
我们之前在交流大家头上的装饰品的时候
因为他家里面有养有杨锦兰是吗
感觉非常有品啊支支持这个啊
但但是他那个衣服上的衣服上的装饰的话
我们没有讨论出来
具体是一个嗯跟哪一个品类比较像济南
是那个嗯芹菜的芹不是啊
那个那个那个那个井那个哎我看到有人打
井了
但是井字打错了这这是哪个景
这个有什么对应的呃字吗
哦
织锦的锦痴痴锦的锦脑子里面反反映了半
天没想出
来是是哪个字
哎
谢谢
不爱伤心的overchat
懂你意思准备抢头花了
哪里抢头花啊
天哪咋这样没有这种东西啊
又不熟了你们天天臆测不熟吧
小松瑞的这个记忆水平就是这样的
很容易会反应不过来啊
紫荆也是一种植物吗
嗯是啊有有那个纸纸巾字金金榜
嗯后来看一下啊时间我去
我今天本来打算只留只聊一个小时的有电
哦
抄超过了你把充电线的拔掉咋咋这样
是是这样的
嗯
就是没有准备那么多的话题
而且明天要早起啊
小松理每次都说每次都说早上要早上要早
起
实际上嗯根本没起来过
这是不好意思啊开一下空调
没有感人没有感人
大家嗯谢谢十本杀溪的提督
感谢支持谢谢谢谢
嗯谢谢
去宝宝你的ID怎么念
嗯是一毛谢谢你的建长
感谢感谢感谢支持
要早起的时候有两点之前睡过吗
其其实也没有睡很早
只是说每次都在想你要要早睡
做不到做不到其他的
先来做到早睡吧
下播之后不会去看寡人的
请大家放心请请大家监督
谢谢
天生就喜欢笑的我
什么恰t你觉得在直播间默默守候
的叶绿素和早上独自响起的闹钟
更哪哪更孤独一点
那还是那还是闹钟吧
感觉闹钟感觉闹钟每次都更无助
一点
闹钟响了如响叶绿素还是有点有点用的
嗯闹钟不不一定有用
又又跳又跳谢谢你给我过来的
高梦玉姐周一不上课吗
啊
今天没有上课呢
我想起来我忘记挂脚本了
等我进一下又又忘记进我的直播间了
我去啊炸炸热油高嗯嗯
啊快快快嗯干分么
又开始咋这样了别呀别呀
大家把这个调整一下
画画打算什么时候唱唱
听听下次歌回吧
下下次歌会有好多要唱的歌
又整理的一下够单了
洛克劳埃德mocloid的部分呃
考考的部分回去回去复习了一下TGSK
会唱的一些歌
下次勾回什么时候不知道不知道
明天明天试试明天抄抄中文
流行的部分能有十分之一吗
其实已经在直播间把自己会唱的中文流行
的部分唱了七
七八八了中文大概会唱一百首左右
提多的学歌可能要往后延伸了
因为现在都歌曲已经到了一个小风绿
需要排排排着班学到这么一个程度
不是在手里的东西
学完之前必不可能再开了
那肯定是不会赖了的呀
这怎么拉雪糕都拉吗
不要不要学歌学歌还是可以的
拉长战线慢慢学的
下次能唱告诉鸟吗
告诉鸟在告诉你我再等等吧
告诉你我再复习一下吧
谢谢
库瓦特罗巴基纳德高梦嗯XS号今日看管
人大学习已完
成请耶律松放心
嗯没没有没有这样的事情了
真的没有是真的没有来看一下啊
等到小松绿下播了也不一定有那么多人在
直播是吧
其实其实还是嗯这个小松绿在直播的时间
大家播的比较
多
那小苏弟又没有办法一边直播一边去看其
他人直播吗
那就知道小说弟是没有偷偷看的
呃
谢谢利斯特戴尔逊决斗说chat小棕驴
之前是说
报双乐班了去上双乐班了吗
要等到发工资所有的事情
所有的事情要要等到发工资嗯嗯
巴查利亚路加油巴查利亚路速发工资
包括嗯这个月的这个月的建礼跟下个月的
建礼会嗯合并
到一起发放
就是啊到时候可能会发那个收集地址的动
态的时候讲一
下说嗯八月和九月的一起合并发放
因为要等到等到工资发下来之后
才有才有才有钱去做这个东西
让我们让我们让我们期期待一下工资发下
来的时间吧
哎怎么这样啊
我没有说没有说坏话我没有说坏话
只是说在等等工资发下来之后
但是他但是他什么时候什么时候发下来就
不知道了
制作周期感觉一周两周能能能能能能能做
能做下来吗
制作周期还是比较短的吧
但是我没有做过我没有做过这样周边的内
容
那只能给大家一个呃非常虚晃的这么一个
周期
但是开工肯定是要等到发工资
张螂小挂匠画完画完草稿了
没有发哦算过工资能支持你的这饼吗
工资肯定是能支持丙的呀
小哥
你有考虑过哦
嗯大大家谢谢大家的支持
我们的这个小棕榈真的嗯嗯手机目前的营
收还是能够覆
盖在直播里面讲过的一些内容的
谢谢大家谢谢大家
嗯电子的会先发吗
没有没有垫子的了
没有没有没有天赐的
哎呀
我们下个月我们下个月改成实体的
就没有电子的了或者再再说吧
不一定可能可能有追加吧
这个月不是有壁纸吗
这个月只是给大家发那个没有发动态的壁
纸
只是给你们发那个徒儿爷
因为竖屏的话做动态壁纸也不是很好
做之后约到嗯遇到满意的横叉了之后再来
做动态壁纸吧
咱这道什么杂志啊
你们想想看想看那个竖屏的动态壁纸吗
如果想看书评的动态壁纸的话
可以去嗯可以去找一下那个老师
再约一下
但是这个拆分没有很没有很好啊
竖屏的动态壁纸要怎么怎么怎么怎么使用
啊
等一下啊
这个这个这个我需要这个我需要去去搜索
一
下
我其实不知道
其实不知道这个东西怎么怎么做的
给手机用哦手机有专门的软件是吗
哦哦哦哦哦有点不想做竖屏的动态
就是会觉得使用场景相对的会少一点
副屏也可以用
嗯
哦
那确实您看一下后面怎么追加吧
好吧好吧
谢谢新人呢送出来的建礼大大旺旺赖
哇
现们早就习惯了大ff有提醒过我们说这
个嗯建礼
到答应的时间一定要发的
请请大家放心啊
但是现在没有给大家说死
就是因为小松也不知道确定的时间是哪儿
就只只能说只能说往后往后大概是哪个时
间点没有报
没有报没有包
所以嗯包括问小棕榈什么时候发货
什么时候这个制作完成
就是都不知道时间还没有定下来
看一下啊摸猫的插件我去
为什么这次有为什么这次又变成两两千只
猫了
哪哪里来这么多人
我们我们直播间现在都没有两千个人
哪里来哪里来两千只猫啊
嗯先对接那个厂家打样吗
会的会的会的会的回去会去问一下的
肯定要打烊啊
只是没有做过这种东西的经验
还是多尝试一下比较好
谢谢
哪绿前夫的钢棒小棕榈完全不用急建离的
事情
呃该该急还是要急的
不要不要这么讲话
嗯这个是和粉丝团挂钩的吗
不清楚哦
从来没有研究过研究明白过嗯哔哩哔哩的
这
些活动分别是什么含义呀
然后需要小松绿去做哪些事情
一放弃大家为什么
比如说像摸猫杖的事情
就是跟小棕榈讲一下才会去做
可以问问同期nonono
大家每次都是张茫然的
在那个在那个群里面就互相问啊
嗯看一下摸猫的部分嗯
在哪里呢
摸一下吧
谢谢梧桐落雨的sushat宝宝
你真的是越来越活了
到底什么时候才能听到你走投无
路路的一声啊走投无路路的医生吗
那有的等呢感觉嗯目前为止不是很有走投
无路的可能性
再见了再见了医生
哎发发什么问号发什么问号
是的对的不是桃子太多了
没有啊
哎我是不是没有跟你们讲过
说那个走投无路了是是是什么情况吗
啊
是不是上次跟你们讲这个事情的时候
没有说走投无路的是什么情况
谢谢等伞的舰长感谢
谢谢萤惑的舰长感谢支持
感谢支持
什么情况啊
就是呃比如说这个月要做见礼
然后嗯所有画室的稿件一张都没出来
然后小棕榈也没有时间
就是自己去画那个见礼的图
然后现在马上要确定见礼了
但是呃手里面一张图也没有也没有什么能
做的
周边然是现在必须要给大家发放舰长礼物
的时候
然后这才是小棕榈走投无路了
必须要给大家一录一生的时候
现在现在感觉不会出现这样的情况啊
画师加油
嘿哈哈说话是停止接稿
而且小棕榈手里面还有自己的画完都没有
发出来的图啊
放心吧真是吗
最起码有两个两两个月的两个月的图已经
准备好了
嗯
那谢谢CASAPULA的高猛x三三
要不上学好爽但是我要开学了怎么办
没事小苏理也要开学了
谢谢哦啊stororyland的根本
只要不定DDL
就不用担心超超过DDL吗
还还好吧谢谢
嗯
三十f七b五五七九零零七五的钢猛重招
撑不住了
小松榈能助我的免疫系统慢点被病毒战胜
吗
宝宝晚安晚安晚安晚安晚安
生病了就好好休息啊你等三到干嘛
我深度思考零点零一秒
喜欢你啊谢谢你喜欢我
谢谢你谢谢你
狙击话是什没用的不如不如想一想
还有什么方法能让小兄弟走投无路吧
谢谢
西西西比拉斯的哥们刚刚念的是愿望清单
吗
嗯不是啊谢谢
一OX零一的奥可梦全体画师拖延小棕驴
的稿件
哦我有我有一张够一张很美丽的稿
已经脱了帮我看一下
跟七七拖了多久了
已经拖了二十六天了
我去这稿下个月能用上吗
但这个画师的张稿又画的很萌已容忍
感觉也不是不能接受
所以每次都要约很多很多很多很
多张好多怎么这样
嗯是两千块以上的稿啊
给大家说一个大致的价格
是两千块以上的稿件啊
还还挺贵的谢谢龙的钢
猛忍不住了给你一拳
那那你给吧那你给吧
还是好魔法师的咋这样打车呀
那为什么为什么这个这个月没有提前垫付
这个建礼还有
什么的那个那个的钱了
因为很多都拿拿去拿去约约稿了
就是啊啊潜潜在一些潜在一些其他的地方
谢谢
昨天零七五的素夏的支持
全体画室画虚拟主播搞价抽实
咋这样不不许这样啊画师还是花上
还是接我吧或是还接我吧
这有很多稿件没有出来啊
嗯九月还没开始能吃上饭吗
能吧感感觉还是能吃上饭的
但是呃具具体是个什么样的情况
就就再说吧会活下来的
小棕榈是的而且这个月哎
是这个月吗
下下个月吗
不是还要嗯搬搬家来着
然后再预付一下房租
就和手里的所有小钱钱说再见了
搬到一个搬到一个不靠近大马路的地方
四电脑呢电脑电脑要往后排排
电脑要往后排排
我去还是有地方住更重要吧
先来确定先来确定有地方住
再来确定这个换电脑的事情
是啊呃
三零六零三零六零活到活到月底吧
三二六零就是需要活到活到发工资
谢谢
嗯无敌子涛的高梦我是烤松绿
小小子不要不要考不要考
谢谢
正逢夏末秋凉的钢本绿手
人生最后的暑假在今天结束了人
人生最后的暑假吗
嗯
画不要这么说
万一就是嗯一不小心又接着上学了
谢谢小松绿威尔迪斯的红蔬菜
下个月就能看到走投无路的小松绿录音声
了
下个月吗
下下个月不至于吧九月没有十月
十月应该也也没有
嗯十一月应该也也没有
算了一下想录什么样的音声不知道
哎没有什么录音声的想法
看过一些看过一些其他人的呃音声
感觉自己如果在呃录智障的内容并且发放
出去的话
呃会一辈子都不会点开这个录音软件
真的真的是太可怕了
想要参考一下
想要参考一下前辈们的这个情人节医生
呢
其实其实没有没有听过大家的情人节音生
检检索一
下想参考哪个前辈不知道啊
不知道啊会研究一下的
嗯谢谢莫了的树下的小棕弟搬家了
能不要抛弃我的摇摇椅兄弟吗
再见了摇摇椅也十个口
今天吃什么的啊
是不是卡特不敢想换了新电脑的小兄弟
能在联洞里多游龙了哦
换了换了新电脑一定猛打游戏啊
相信自己猛打游戏
谢n七送的
嗯我搞不换电脑搞嘛
我都已经把那个高梦的读音纠正过来了
大家反而还要再纠正回去
谢谢璎珞的所查的对
三零六零老先生进行一个提前
今念其实还好
三六六的小老先生现在在这个现在这个
非直播状态下还是非常的坚挺的
换电脑能回到a十水平了吗
我们已经对杀戮金塔进行了一个这个嗯暂
时告别
小萝莉决定早日决定告别一小段时间吧
我们嗯分别冷静一下
褪黑素倒是可以打完
谢谢wifi式的感冒支援一根螺丝
谢谢你谢谢你才这样
我觉得我觉得需要双方冷静一下
这个这个真的很重要啊
已已经已经看到有人发这个这个安东尼削
弱故障机器人
是不是因为小松率都能蠕动到a市这样的
邪恶言论了
这是对于小棕榈的风评
还有沙俄剑塔二风评
还有故障机器人的风评来说
都是一个非常负面的消息啊
是的好的是的是的哎
谢谢
嗯storyland的是不是
亲爱的
好叶绿素善意停止打米
好画师善意脱稿
好小棕榈善意做的工
你就是我我下一个谢谢森茉莉的
嗯
就差的情人节植物科普医生有感觉吗
呃情人节植物科普医生吗
有有点难想象我这个台本到底该怎么写
嗯写台本的人也会很尴尬吧
但是嗯你你别说录一个那个十五到二十分
钟的嗯情人节
植物科普还挺有意思的
我去启发了动心了
等小东弟记录一下嘻嘻已记录啊
等一下等会儿再细化一下下
谢谢谢谢感谢感谢大家崭新的新点子
哎
包括嗯之前有在就是有在对见奖礼物的部
分
有一点疑惑
也是因为小松女有点担心自己不知道嗯每
个月做什么内容
但是像大家在这样在直播间提出嗯友好的
建议的话
可能就会想起来做什么诡异的内容吗
啊
谢谢茶叶
绿豆豆就产的植物学家XSL
呃
x赛道是学生啊
不是不是植物学家啊
这个这个在自我介绍里面还是有很详细的
描写的
大家嗯谢谢三茉莉三的舰长
感谢支持
谢谢谢谢谢谢谢谢
怎么了
有什么问题吗
没有什么问题呀
家严肃回顾首播
不不别别别别别别别别别别别别别
回顾首不别回过首不还是要
还是要在直播间问小松绿的设定好吗
哦
大家有什么具体的这个自我介绍内容
哎
可以出一个那样的嗯详详细一点的介绍的
专栏吗
比那个比我们我们出道的时候
那个专栏其实是没有讲一些比较复杂的背
景故事的
只只是讲了来autrrol的原因
嗯
详细的设定可以可以再写一个VTB
一问一答不要一问一答
不要一问一答
想要想要做成想要做成那个类似于自我
介绍的内容吧
但是不想做视频去做做做视频
实在是太太尴尬了
做做视频实在是太尴尬了
谢谢安利奇的
是不是还得看你胸前挂那个做虫擦手巾
就不错
但胸前挂的那个要做成领带的那个那个那
个会
高会往后往后放一放
呃小棕榈会接到工伤吗
看小舅舅接了两个小棕榈的好
那个工伤全部推掉了
他就是目目前有staff
有问到工商基本上全部全部退掉了
哎
不是不是不是不是不是都都是都是不熟悉
的游戏啊
不不是啊
哎嘿哎我我啊我我应该哦还是不不跟你们
说
都有哪些游戏吧
总之都是总之都是一些一些游戏
像想破脑袋都不太想得出来
这些游戏要怎么在直播间里面跟大家重现
了
可能可能就是如果有稍微熟悉一点的IP
或者是游戏的
话
就会接一下赛马娘是因为完全不了解
不熟悉这个企划
然后也不熟悉这个游戏
动画片也没有看过像嗯吃其他都大家应该
都看过动画片
吧
我记得谢谢小松六六是不是大方模拟情人
节和老登一对
一
上课录两小时
起步过过过过过过过过过过嗯
不用直播发个二维码就行
但是真的接这个商当
但是这个完全不打游戏的话
有点不知道怎么跟大家说起啊
就是只是跟你们介绍说
嗯可以嗯扫描这个二维码
下载游戏这样的程度就可以了吗
会会感觉有点尴尬啊
如如果有一个游戏的背景的话
会比较容易从容的说出这样的话就没有这
个游戏的背景
的话
就就不然啊
嘘那好吧好吧好吧好吧
好吧好吧好吧
下下下次下次会下下次会尝试的
可以找雨宙看赛马良动漫啊
他不是他们不是哎
等等一下他们说的那个动漫
是是是什么样的那个观看方式了吗
我可以提前我可以提前说吗
谢嗯龙川美女的港梦偷情医生怎么样
嗯不要这个不要这个不要这个
不要这个啊他要约我吗
他不是约知锦吗
我去等一下他他不是在
他不是在约约知锦看赛马娘吗
因为因为我没有接这个
所以是他们他们在看啊
他们说了啊那就太好了
谢谢
呃
诺威sland的sup恰特没有XSL
特工版种
子植植物种子卡周边想做种子卡
但是不一定是裸子植物的种子卡
做做其他的会方便一点
谢谢
小魁萎的舰长谢谢支持
谢谢谢谢谢谢谢
同期都接了吗
他们都接了呀只有小松妹没接啊
松松这两天没有时间直播啊
这最主要的最主要的是因为这两天没有时
间直播
明天也不一定播吧谢谢
唯一小送率的钢本钢送率小本
好搞笑啊搞笑啊
哎怎么又跳了别别跳
别跳别跳别跳别跳
明天只是待定哦
还是会为了九月的KPI挣扎一下的
没有正式直播也会有电台
请大家放心
会有像这样晚间出现的电台
可能人就会显得没有那么精神
一点点来了吗
那那也可以那也可以这周的直播安排
可能后头会比较比较神秘呀
带带跳别跳别跳别跳别跳别跳别跳别跳别
跳
刚在喝水喜欢哪先拿吸管喝水
然后喝到最后就会发生
我发发现有这样的声音出现
嗯
希望月末补天数补时长的时候别太狼狈就
是了
小棕妹只打算播那个最最低的那个
KKKPI
所以嗯感觉一整个月的话还是播的够的
谢谢窗边无尽夏的comeon刚来
请问今天有MUA吗
没没有吧有吧
不知道啊没有没有开白啊
没有开白啊
首先首先没有做狼狗其次没有开吧
请大家放心谢谢
丽斯
戴尔勋决斗就是艾特喜欢小小绿的电台
还有生活感听感很舒服
谢谢你谢谢你
其实电台也是播起来最放松的内容
讲话的话脑子可以断断续续思考
世业星和大明星梦在哪里啊
有的有的有的有的有的有的有的请放心啊
上个月不是说了少播最后还是播了
播了那么多吗
这个月就看看着吧啊
播十六天娘养电台不行不行
再再再播点儿点有内容的东西
播播点有意思的东西嘘
哎嗯哎不不不多吗
不不多吗
多要左多要到底要多多才算多啊
谢谢
摸了的绿茶的主播我想太多了
绿口子连十六分钟游龙都看下来了
还看不了恩波上单吗
我我我有点我有点小求所有人不要看这种
嗯类型的切片
但是反而是这种和实际直播内容有一些偏
差的欺骗是哦
播放量最高的
嗯怎么一回事呢
是不喜欢直播间的这个形态
比较喜欢欺骗里面的那个形态
是吗
啊偏偏差很大偏差很大
哎呦
我去啊啊肯定是肯定你们的你们的偏差问
题哦
不是我调送率的问题
我想一下这个呃具具体的直播内容安排吧
还是尽可能多播一点
然后这这周这这周没有联动
下下周有吗
看看一下爱爱看联动的
可以下周看吧下周会有联动的
嗯嗯嗯嗯小苏烈小苏队确认一下嗯
莫府的联动
莫府的联动应该应该在在后面吧
包府的联动在在后面一点点
下一个联动是是感觉会很有意思的联动
我来确认一下看看一下消息
嗯
对的对的对的
可呦出现传奇欺骗了吗
别抱别爸啊不应该应该不是游戏联动
应该不是游戏联动
等等其他人等其他人说了小兄弟再
说吧
我就不想不不想独自一人提前在直播间里
披露这
样的内容好吗
等等其他人说了一一定要一定要我来说吗
不不当漏勺是好人啊
看一下大大方当漏勺哦
就是其实一般来说像这样的联动
或者是跟其他人说
就是有什么未来的安排
一般小松驴都会避免在直播间这个提前披
露啊
还是看其他人披露之后
小松驴在在直播间里提到会比较好大方聊
吗
你们不外传是不太可能的
你个个呃满月的时候前后吧
应该会有一个二八七的四人联动
但是具体的嗯形式内容什么都没有定
总之总之有一个四轮联刀
好吧好吧提前提前给你们漏了
那嗯嗯不不要不要去不要去其他人直播间
问那个准备到
什么程度了
或者是很什么时候具具体是什么时候
因为都还没有定
哎呦
我去说太久
我嗓子还是有点还有点差
嗯因为今天刚好有聊到这个内容
也也快到了吧
我们那个满月的时候也快到了
快到写周表的时候怎么还咳嗽了
上播前就在咳嗽啊
跟大家讲说那个今然讲话有点夹
就是因为有在罗家克
谢谢随心一做的钢梦
一边电台一边写作业好爽
他十十二点了还在还在写作业吗
注注注意身体健康啊
谢谢饶一柔的汤包呃
绿衣还有希望吗
绿衣一直在哭别别别问别问小棕榈
我觉得出出现一个比小棕榈更软弱的人也
是有可能的
目前还没有和嗯社内的其他前面有一些呃
过多的这个这
这这个深入的交流
万一哪天嗯深入交流之后
发现嗯大刀和小棕榈的这个双人香像
里面实际上是嗯小棕榈显得更硬一点呢
是吧
嗯不要在大家没有联动
没有交流的这种情况下说这样的说这样的
话
谢谢
抱歉
不是合格妻子的高梦满月会发娇吗
哦三发胶是什么
这个没没懂啊自自己信吗
信啊哎我去这这有什么这有什么不信不信
的
自自己说说说出来的话
肯定是自己要先信了之后才会说出口的啊
别笑别笑不准笑我不是道
嗯
我要去接点水
然后我们把礼物谢一下就可以下播
了
我去这个讲话的嗓子确实是有点有点差
还还笑还笑不要关麦克风了
我要我要我要关麦克风了啊
回来了谢谢
并且小狗的烦恼的刚猛
听主播电台之后趣后台挂着主播聊天
捕获到关键词就切回来
发条公式弹幕好舒服啊啊
舒服的话就多听吧
哼他哼他没有没有能没有冷暴力啊
澳大嗯我想看一下今天的礼物吧
在咋这样小落莉一直都是嗯哼哼
哼是和谐友好的人啊
回来了继续笑那你们笑吧
我要送礼物了
嗯谢谢没空加要努力的亲密之旅
感谢感谢谢谢库莫的千笔之旅
谢谢谢谢谢谢大家
哎我去又可以抽奖了
我们先抽完奖再下播吧
谢谢
嗯ZRST的真好看
而且迷你蛋的舰长感谢支持
感谢支持
谢谢新天change的亲密之旅
谢谢娃娃又淡淡的亲密之旅
感谢感谢谢谢英灵石的舰长
谢谢舰长感谢感谢
嗯谢谢龙的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢
见不到小豹了的嗯星光铃铛
谢谢香火呵花伞的嗯亲密之旅
谢谢高性能喵卡斯的舰长
谢谢大家谢谢黑喵一九九二的舰长
谢谢谢谢感谢感谢
嗯嗯谢谢棉发的鼓鼓掌
谢谢黑色库马的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢挪威的趣味小常识的鼓鼓掌
谢谢谢谢办公浅校的舰长
感谢感谢感谢支持
哎你们发那种掉钱眼里了
在在小葱榈这边脑子会浮现出来的一个画
面
就是那个是葫芦娃吗
哦
葫芦娃的那个动画里面会有的一个被铜钱
树辅助的
镜头吗
还是哪个的动画
就是脑子里面会出现这个画面
嗯就你们发我就会一直笑
谢谢
四季如雪的笔心写挪为趣味小常识的鼓掌
谢谢射杀巫女强奸制的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢谢谢
嗯谢谢宝塔小九的镇长
嗯谢谢
小时候看葫芦娃感觉很色
合葫芦娃里面那个那个蝴蝶精真的很色
哎是蝴蝶精吧小蝴蝶真不错吧
嘘谢谢小松绿的爷爷的舰长
谢谢西塞谢德的舰长感谢支持
谢谢七里兵的粉丝首扶
嗯谢谢初冬云的棒棒糖
谢谢真理梦的鼓掌谢七里兵的情书
谢谢莫九生的粉丝手扶
谢谢
嗯橘味风暴提风降的
你真好看谢谢嗯HYPHO嗯
THESIS的灿烂烟花
感谢支持感谢支持谢谢璎落的舰长
感谢支持谢谢
素不悟的钢梦能说一下
小蝴蝶色在哪里送彩他那个那个那个腰上
的那个那个环
呢
哎呦我去你真是太好了
讲讲话讲话也很好听
嘘没有
谢谢鹦鹉的棒棒糖哈
谢谢风中剑子的舰长
谢谢呃嗯狗淋浴的舰长
感谢支持感谢支持
谢无人气的擂鼓的星光铃铛
谢谢LOLVP的鼓掌
谢谢小天使签名之付月约
感谢感谢
谢谢新天俊趣的科梦XCL
这里一个月同时上了舰长和提督
怎么算顺延吗
我们现在没有现在没有办法
就是呃顺延啊
嗯就是为了方便统计和发货的方便
还是要嗯比如说一个月上多次见长或者多
次提督的话
都按当月的礼物来算
怎么怎么怎么还有在摸猫的
马上要刷新了呢
刚刚刚刚刚刚刚才摸完大家的猫点了一下
点了一下大家前面的猫啊是脚本摸到不够
摸的次数不够吗
疼恐龙嘿嘿再过一分钟再摸一次哦
我去不早说谢谢嗯小天使的星光点点
然后暖心陪伴
谢谢谢谢谢谢小天使的甜蜜契约
那神臂的亲密之旅感谢感谢
哎我去零点了我们先来抽奖吧
哦我们先来抽奖吧是最最喜欢的嗯
最喜欢的邪恶邪恶抽奖环节啊
难得难得
今天是坐在电脑前面呢
这不得这不得狠狠抽一下
嘘
好好想问好
想问其他人抽奖都抽的什么呀
很好奇啊
这种嗯完全的抽卡的幸福比抽手游要好玩
但是手游有保底
真正真正爱抽卡的人来了
这个就跟那个那个抽卡模拟器一样
你知道他的掉绿很低很低
但是还是想抽这个是白嫖抽枪
对的对的对的
那我也没有看看明白他的这个这个星光
跟这个亲密值都是什么东西啊
看看不懂啊
总之叽里咕噜三抽了
在在后台总能收到一些这个反馈
了
西啊嗯不要不要东坡
大家每天抽完就不错了
Ohno抽完了无事发生
再见了再见了所有的抽奖
好我们接着来嗯接着来写礼物吧
其他的活动都没看明白
就看明白了一个摸猫的
一个一个抽奖的甘心吗
有什么不甘心的我去
这有什么不甘心的有多少抽多少啊
怎么你们这个没有在无穷无尽的手游抽卡
当中学会见好
就收抽完手里的就收吗
小棕榈学会了呃谢谢法灵秋秋的情书
谢谢萨漠西维法黑战的鼓务长
谢谢皮卡皮卡大会员的牛蛙牛蛙
谢谢嗯嗯
hefootcis的星光铃铛
感谢谢谢
嗯
又系的钢梦
这是九月份第一个钢梦小棕榈晚安晚
安
晚安快快快快快睡觉
谢谢风中弟子的说亲爱的小说里
我喜欢你可以喜欢我吗
呃嗯哼一一般来说不可以啊
谢谢新天庆子的嗯苏act小助理
把多上的舰长值算成鼓舞长吧
不不要我会给你多发一份见长礼物的
我会给你我会给你多发一份这长礼物的
谢谢
超级绿考青川的哥们我们来亲亲吧
给个MUV你就是我爷爷
好的
不缺不缺孙子
谢谢半哥浅笑的哥们
YOS我们来亲亲吧
不要理财迷孙女了
那那你们亲你们嗯你们亲小棕驴会努力忍
住不看的
谢谢嗯韩寒西塘的嗯甜蜜契约
感谢感谢谢谢十本杀系的续费提督
感谢支持his谢谢呃依依的舰长
感谢支持谢谢水雨辰的福斯首夫
谢谢萤惑的舰长
谢谢一般通过连连子的甜蜜契约
感谢感谢谢爆大可呀鼓掌
大家快睡觉吧大家快睡觉吧
谢等伞的舰长感谢感谢
谢谢smile二三三的鼓掌捏小脸
谢谢恩义NEURY的熏泡泡
谢谢森茉莉三的舰长感谢支持
谢谢月游的港梦啊听港梦
我要听港梦
那好吧
那那以后尽可能的控制一下自己
还是念钢崩
谢谢小盔伟的舰长感谢支持
谢谢空气汉堡的粉丝首富
谢谢超级海礼猫的鼓掌
谢九零零七五的鼓掌谢谢
难怪来灰钻版的鼓掌
谢谢健康马叔手捏捏小脸
谢谢谢谢谢谢谢谢香菜肉质地的鼓掌
谢谢抽象岛头的比心
谢谢欢迎薯条的鼓掌也是温柔的鼓掌
而且吸了口钱吃什么的鼓掌
谢谢给阿乐的打call
谢大梦自知的星光点点
谢孟小云的情书感谢感谢
嗯嗯谢谢嗯听姑hilo的提督
谢谢提督感谢支持谢谢谢谢
哎超级哈狸猫的港猛要不要亲亲呀
是不是很想要亲亲的就亲亲吧
这个这个话在跟谁说
这话在跟小松榈说
还是在跟耶律素说谢谢
嗯一多比的刚萌嘎旯
一会儿看到XSL在咳嗽是怎么了呀
身体健康其实就是换季固定的咳嗽
控制一下就好了谢谢
龙的高毛线小棕榈的木啊
嗯是谢大梦自知的嗯冰晶吊坠
谢谢你谢谢狗巴乔夫的舰长
感谢支持谢谢梧桐落雨的喜欢你
这话都说不会了的你真好看啊
谢谢一条巴腻的咸鱼的鼓掌掌
谢谢SO意外的鼓掌
谢谢虎芦青丘的亲密之旅
谢谢阿力奇的甜蜜契约
谢头飞内的甜蜜契约
谢谢谢谢谢谢谢谢小棕的威瑞迪斯的亲密
之旅
谢谢超级海狸猫的喜欢你
谢谢龙的亲密之旅谢谢
嗯这个字怎么念
嗯莫池梦啊我就这么念了
我的比心谢谢
嗯没空加要努力的亲密契约
谢谢谢谢大梦自知的什么
漫天续费的鼓掌感谢感谢
谢谢
什么活动
这个好好玩谢谢
西村有狗子的分手符谢谢
馒腿朝月的鼓掌
谢谢大梦竹峰的鼓鼓掌
谢谢青天炫举的鼓鼓
好谢谢小天使的亲密之旅
嗯谢谢空气汉堡的舰长
感谢支持感谢支持
嗯谢谢
洗了口坚吃什么的港本YOS大家晚安
onex赛道要早睡一定会的
一会儿下播了就睡觉
谢谢压听狗狗纹的钢棒小组理会
有详细的自我介绍专栏吗
能拿去写在网站首页上吗
现在问题就是为了不让大家呃这个是反复
的去观看首播
决定把首播的一些呃背景介绍内容形成文
字吧
这个看首播这个事情还是有点太超过了
小总理愿意把它整理成文字
档案发发送在专栏里面
就嗯发现很很多人其实不知道这个小小松
绿为什么叫小
松绿啊的的这一段嗯
谢谢小天使magamix的星
光点点和暖心陪伴感谢感谢
谢谢小天使my克mix的甜蜜契约
谢谢提醒者
lock的喜欢你喜欢你喜欢你是让你们
不要看啊
不要看的意思就是不要看啊不要不要看的
意
思就是不要看啊不许看
不许看
以后那个以后那个跟其他人介介绍说
说二二八七的那个出出道直播是什么样子
的时候
小小说率就是那个反面教材啊
哎呦我去纯纯粹的纯纯粹的朗诵
纯粹的失去意识大家喜喜欢看
喜欢看首播还是去看看看
你看四十小鹿吧
嗯
那个那个好看啊
谢谢LENL杠l的根本看完专
栏的信任
发现哇这个专栏还有有声视频版本
我还是看首播吧我喝水了
我喝水了
谢谢叶黄素的鼓掌和打call
谢谢谢谢感谢支持感谢支持大家
你叫狗的港萌
二九七b看骡子植物没事
二九七应该还早着的吧
按照我们这个半年一期的规律啊
他们可能在这个就出道之前就已经看完了
这个罗子竹的
欺骗就无所谓
出出道之后看不看了嘘
这这这这这还这还真不好说是什么
谢谢南阳怪盗徽泽版的鼓舞掌
谢谢韩安西塘的稳首付
感谢感谢感谢感谢
有有希望上四十万
别别吧别吧别吧别吧别吧别吧别吧别吧
谢谢
嗯VVSSSG的comeon
嗯被子植物什么时候登场
好好尴尬呀
谢谢卤素氢化物的comeon
什么时候去总部上二九七例会
别不许串不许串前辈不许串前辈
小风驴那个该该看的切片
跟这个内容都看过的不许串前辈
谢谢哦
话都说不会了的
刚我我小说也太努力吧
这个月报到现在都没休息过
太好了太好了
嘘看这你都知道我我知道啊
我知道啊我在那个他哎
诶这个我我想了一下呃
我我我我我我在我在思考这个事情
怎么怎么叫就是嗯ecoleico前辈
有好几次在呃
直播里面有提到二八七相关的那个内容
然后他每次讲的时候都会说这个
如果二八七真的在看的话
怎么怎么怎么怎么啊
哦
小兄弟当时真的确实在看去找去找前辈打
招呼的时
候还有跟他讲过这个事情
因为他不止直播提过一次啊
他这这真的我听到的就有两次了
然后还有还有切片的内容啊
呵呵
好
嗯
谢谢商江云彩GYC的科莫YOS努努力
给XSL
送个传说啊不要我不要以以向你向前辈学
习这个经验啊
前口前辈说话真的很好玩啊
嗯谢谢
哎我刚笑哪儿来着
谢谢抽象老头的么么头
谢韩信谢粉丝守福
哦谢谢谢感谢感谢
哎我们接到的礼物也谢的差不多了
是不是可以是不是可以下播了
是不是可以下播了早睡早起吧
大家好吗
好吗
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安小松
弟也要早起啊
明天还来吗
明天感觉是来但是具体是几点不知道
要看明天的安排睡觉睡觉睡觉
睡觉该该早睡早起的
该早睡早起的小棕榈哟
小绿
明天要早起啊
晚安晚安大家早睡早起
健康生活拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜